[X] - Entender a atividade, isso envolve ler a atividade
[X] - Instalar as dependencias
[X] - Opcional - Criar um dockerfile e um docker-compose.yml pra criar o container do banco escolhido
[X] - Da um check se o servidor está funcionando
[X] - Criar a service para a entidade escolhida, e fazer o CRUD
[X] - Fazer a controller
[X] - Criar as rotas no arquivo de rotas
[BIT] - Testar as rotas
[X] - Partir para as rotas com regra de negócio

--

Entidades:

Usuário:
Atributos: ID, nome de usuário, peso, senha, e-mail.

Tasks:
Atributos: ID, título, descrição, data de criação, data de conclusão, tipo, 
categoria (opcional), status (pendente, em andamento, concluída), e usuário associado.

Categoria:
Atributos: ID, nome, cor (para identificação visual).

--

